- forget password (gởi mk mới qua email), register account
- xuất đồ thị báo cáo theo ngày chọn
- gộp search + danh mục
- thêm bảng paymentMethod để lưu combobox
- thêm chú thích cho các trường	
- sửa lại định dạng ngày
- xoá nhiều row trong grid view (thêm cột checkbox ở đầu để chọn row muốn xoá)
- hiển thị trường tên không hiển thị trường id
- sửa lại code sql search
- thêm check box search hay không
- thêm phân trang trong datagridview
- thay so sánh khác rỗng thành hàm check rỗng của thư viện
- sửa discount trong order??
- ship date > order date??
- ship date, order date chỉ hiện ngày tháng năm, k format thêm giờ
- thêm tiêu đề cho file excel
- ẩn panel nền đồ thị khi trống dữ liệu trong report warehouse
- refresh datagridview?? có nên k
- number, -, export
- bỏ chữ interger trong cảnh báo